ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei.. Kau..
Siapa namamu?!
Aku tidak wajib menjawabnya.
Apa?!
Manisnya..
Jadi mereka adalah murid-murid Kakashi dan Guy yang berharga.
Yah.. Untuk saat ini, mereka bisa lulus.
Yah..
Tampaknya peserta ujian tahun ini akan menghibur..
Juga untuk kita para pengawas.
Nah.. Sasuke, Naruto..
Ayo pergi.
Tidak usah menarikku.
Sasuke..
Uchiha Sasuke, ya.
Apa anak itu menarik perhatianmu?!
Hmph..
Lee, Ayo pergi..
Kau sedang apa?!
Kalian duluan saja..
Aku ingin memeriksa sesuatu dulu.
Apa itu?!
Itu tak penting bagiku.
Kau yang penampilannya sombong..
Tunggu dulu!
Hah?!
- Oh!
- Yikes!
Ada apa?!
Kenapa kau tidak bertarung denganku sekarang?!
Yakin 120%
Ujian Apapun Akan Dihadapi!
Bertarung disini sekarang?!
Benar..
Namaku Rock Lee..
Saat menanyakan nama seseorang, Aku harus menyebutkan namaku lebih dulu, kan?!
Uchiha Sasuke..
Hmph.. Jadi kau sudah tahu.
Aku ingin bertarung denganmu!
Aku ingin menguji seberapa efektif tehnik-ku..
Bila melawan keturunan Clan yang terkenal sebagai Ninja jenius.
Dan juga..
Sakura.. Love..
Tidaaakk..
Bulu mata jarang yang mengerikan.
Gaya rambutnya juga aneh..
Dan alis tebalnya juga sangat lebay.
Semuanya..
Kau seorang Malaikat.
Tidaaaaakk!
Kau pandai juga..
Bagaimana dengan ini?!
Hampir saja.
Kau.. Jangan membuang barang-barang aneh..
Aku menghindarinya untuk hidupku.
Kau tidak perlu memarahiku seperti itu.
Lagi, Lagi.. Sasuke.
Sialan.. Sialan..
Sejujurnya, kau sungguh naif..
Mengetahui nama Uchiha tapi malah menantangku.
Apa kau ingin tahu arti nama ini sebenarnya, Alis tebal?!
Benar.
Aku beruntung.. Bisa bertarung melawan Rookie No. 1 di desa.
Dan akan kubuktikan padamu, Guru Guy.
Tunggu!
Aku akan mengambil alih si Alis Tebal.
Hei, tunggu..
Kenapa?!
Aku bisa mengalahkannya dalam 5 menit.
Yang ingin Aku lawan, bukan kau..
Tapi Uchiha.
Kalian ini..
Selalu Sasuke, Sasuke..
Sungguh menyebalkan.
Brengsek!
Konoha Reppu!
木ノ葉烈風
Sesuai dugaanku, dia kuat..
Aku katakan, kau sangat tidak sebanding denganku.
Karena..
Diantara semua Genin Konoha..
Aku-lah yang terkuat.
Dia menghentikan tendanganku..
Chakra apa dilengannya itu?!
Hmm.. Menarik..
Aku akan melawanmu.
Aah..
Hentikan.. Sasuke.
Waktu pendaftaran-nya kurang dari 30 menit lagi.
Jangan khawatir.
Akan kuselesaikan dalam 5 menit.
Ini dia!
Maafkan Aku, Guru Guy..
Aku akan melanggar larangan-nya..
Aku akan menggunakan tehnik itu.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Aku harus melakukan.. Penjagaan.
Apa?!
Sasuke!
Ada apa ini?!
Tapi.. Barusan dia melindungi dirinya.
Dia menerobos penjagaanku.
Apa itu?!
Ninjutsu kah atau Genjutsu?!
Sesuai dugaanku, dia akan bangun.
Hmph.. Tidak apa-apa.
Kalau begitu, ini kesempatan yang bagus untuk menggunakan kekuatan itu.
Akan kulakukan.
Heh.. Jangan-jangan itu..
Sharingan!
Sasuke, Kapan dia..
Kenapa matanya..
Dua-dua-nya merah.
Itukah Sharingan?!
Sasuke memang hebat.
Jika ini sama dengan Kekkei Genkai milik Guru Kakashi..
Maka dia bisa membaca Jutsu Alis Tebal.
Genjutsu atau Ninjutsu..
Atau itu sihir sekalipun..
Aku akan membacanya.
Rasanya Sasuke jadi semakin kuat.
Clan Uchiha memang hebat.
Benar..
Sasuke tidak akan kalah darinya.
Heh?!
Sharingan-nya..
Sharingan tidak bisa membaca-nya..
Jangan-jangan..
Itu tehnik-nya sendiri.
Benar..
Tehnik-ku bukanlah Ninjutsu atau Genjutsu.
Sa~Sasuke!
Benar..
Tehnik-ku adalah Taijutsu.. Sasuke.
Mungkin kau tidak bisa mempercayai-nya..
Brengsek!
Katanya Sharingan memiliki kemampuan untuk melihat Genjutsu, Taijutsu dan Ninjutsu.
Kalau tidak salah.. Sharingan membaca Ninjutsu dan Genjutsu..
Yang diciptakan dari Chakra dan jurus tangan dan jutsu semacamnya.
Tapi, hanya Taijutsu yang sedikit berbeda.
Apa maksudmu?!
Meski kau bisa melihat gerakanku dengan Sharingan, tapi..
Tubuhmu tidak bisa mengikuti kecepatan Taijutsu-ku.
Dengan kata lain, meski kau melihatnya dengan matamu..
Tapi tubuhmu tidak akan bisa mengikutinya.
Apa kau tahu?!
Ada 2 tipe orang kuat..
"Jenius dan Berusaha".
Jika Sharingan-mu adalah Tipe Jenius yang menggambarkan kemampuan Uchiha..
Maka Aku Tipe Berusaha yang dengan sabar menguasai Taijutsu.
Bisa dibilang.. Sharingan-mu dan Taijutsu-ku yang hebat memiliki perbandingan yang buruk.
Penjagaan!
Kage Buyo!
影舞葉
Dan akan kubuktikan dengan jurus ini..
Bahwa "Berusaha" lebih baik dari "Jenius".
Hah.. Apa yang akan dia lakukan?!
Ini kemenanganku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kage Buyo!
影舞葉
Dan akan kubuktikan dengan jurus ini..
Bahwa "Berusaha" lebih baik dari "Jenius".
Hah.. Apa yang akan dia lakukan?!
Ini kemenanganku!
Heh?!
Itu..
Sudah cukup.. Lee!
Apa.. yang terjadi?!
Sasuke!
Sasuke dipukuli?!
Apa yang terjadi saat Aku pingsan?!
Kau baik-baik saja Sasuke?!
Dia frustasi..
Dia tak pernah dikalahkan sebelumnya.
Anda telah melihatnya..
Lee.. Tehnik yang barusan itu, dilarang.
Ada apa dengan kura-kura itu?!
Ma~Maafkan Aku..
Maaf.
Dia memarahinya..
Jangan-jangan dia..
Guru Alis Tebal.
Tapi.. Aku sama sekali tidak bermaksud untuk menggunakan tehnik rahasia itu.
Tidak salah lagi..
Hei.. Hei..
Apa?!
Yang disana itu.. Kura-kura, kan?!
Iyakan?!
Bukannya sudah jelas..
Nah.. Nah.. Bisakah seekor Kura-kura
menjadi Guru Ninja?!
Mana Aku tahu!
Dasar bodoh..
Kau pikir akal-akalan seperti itu akan bekerja?!
Kau harus tahu betapa berartinya bagi Shinobi untuk menyembunyikan tehnik-nya.
Osu!
Aku dikalahkan oleh orang sembrono itu.
Apa kau sudah siap?!
Osu!
Hei.. Guru Guy..
Muncullah.
Ya ampun..
Hidupmu sudah sempurna, ya?!
Hah?!
Apaaaa..
Yang muncul malah lelaki yang lebih lebay.
Yo, Lee!
Super Lebay..
Potongan rambut yang ekstrim..
Alis yang tebal-nya luar biasa..
Aku belum pernah melihatnya selama hidupku.
Kau.. Jangan menghina Guru Guy seperti itu!
Diam kau!
Aku bingung untuk bereaksi karena orang aneh muncul satu demi satu!
Apa?!
Hei, Lee.. Sudah.
Osu!
Dasar..
Bodoh!
Lee, Kau.. Kau..
Gu~Guru..
Lee..
Guru.. Aku.. Aku..
Cukup, Lee..
Jangan bicara lagi.
Guru!
Lee!
Aku kalah pada orang sepertinya.
Ya.. Inilah masa remaja.
Guru!
Hukuman tadi bagus juga..
Bodoh.. Itu sangat berbahaya.
Tak apa-apa.. Lee.
Kesalahan selalu mengiringi keremajaan..
Jangan khawatir.
Anda sangat baik.. Guru.
Nah, lakukan lari 100 putaran mengitari Lapangan itu mengikuti arah matahari terbenam.
Baik.. Guru!
Ayo!
Osu!
Hei.. Tunggu dulu..
Kita masih ada urusan..
Apa kau melupakan Ujian Chunin-nya?!
Sudah tak ada waktu.
Eh.. Ooh, Benar juga.
Lee.. Kau akan dihukum atas pelanggaranmu dalam pertarungan tadi setelah Ujian Chunin-nya.
Baik.
500 Raungan Keremajaan!
Osu!
Tolol..
Nah.. Nah..
Ngomong-ngomong, Kura-kura itu siapa?!
Kalau tidak salah, mereka adalah..
Murid Kakashi.
Aah.. Tidak!
Dia melihat kemari.
Kalian.. Guru Kakashi apa kabar?!
Anda mengenal Kakashi?!
Aku mengenalnya dengan baik.
Orang-orang menyebut kami..
Rival Abadi.
Itu bohong!
Apa katamu?!
Guru Guy benar-benar~..
Tidak apa-apa..
"Beraksi lebih baik daripada berkata-kata."
Rekor-ku dengan Guru kalian 50 kali menang
dan 49 kali kalah.
Hah?!
Dia..
Kapan dia..?!
Aku ini lebih kuat dari Kakashi.
Ti~Tidak mungkin..
Dia cepat.. Lebih cepat dari Kakashi.
Apa dia manusia?!
Bagaimana?!
Guru Guy hebat, kan?!
Sialan..
Kali ini, Lee menyebabkan masalah..
Dengan kerendahan hati..
Tolong maafkan dia.
Tanpa mempertimbangkan wajah bahagia ini.
Dia lebih baik dari Kakashi?!
Sialan.. Dia..
..bukan hanya banyak bicara.
Kalian dan Lee harus segera pergi ke kelas sekarang.
Tangan-nya..
Berjuanglah.. Lee!
Sampai nanti.
Osu!
Hah..
Sasuke..
Satu hal terakhir yang ingin kukatakan padamu..
Sebenarnya Aku datang kesini untuk menguji kemampuanku.
Aku berbohong sebelumnya.
Sebenarnya Genin Konoha yang terkuat.. Mungkin ada di Tim-ku.
Aku ikut ujian untuk mengalahkan orang itu.
Dan kau juga salah satu target-ku.
Bersiaplah.. Untuk ujiannya!
Sasuke..
Hah.. Ada apa?!
Menurutku Clan Uchiha tidak selemah itu?!
Naruto..
Berisik!
Lain kali Aku akan mengalahkannya.
Hmm.. Kata-kata orang yang babak belur.
Apa-apaan kau, Naruto?!
Diam.
Kau melihatnya, kan?!
Tangan-nya..
Alis Tebal itu mungkin melakukan banyak latihan khusus..
Hari demi hari..
Lebih banyak darimu.
Hanya itu saja.
Sasuke..
Menarik..
Hmph..
Ini mulai menarik.. Ujian Chunin.
Apalagi selanjutnya?!
Yah!
Hm..
Ayo pergi, Naruto.. Sakura.
Yah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Waahh.. Banyak sekali orang disini.
Apa mereka semua ikut Ujian Chunin?!
Ino, Shikamaru, Choji, Kiba, Shino, Hinata dan Rock Lee..
Jadi mereka semua juga ikut.
Yah.. Aku terdorong, terdorong, terdorong..
Buka matamu dan lihat Aku menjadi Hokage!
Selanjutnya :
Genin Takedown!
All Nine Rookies Face Off!!
Sepertinya Aku akan menendang pantat lagi.